Phía Sau Một Cô Gái - Soobin Hoàng Sơn
Nhạc Sĩ: Tiên Cookie
Nhiều khi anh mong được một lần nói ra
Hết tất cả thay vì
Ngồi lặng im nghe em kể về anh ta
Bằng đôi mắt lấp lánh
Đôi lúc em tránh ánh mắt của anh
Vì dường như lúc nào em cũng hiểu thấu lòng anh
Không thể ngắt lời.
Càng không thể để giọt lệ nào được rơi.
Nên anh lùi bước về sau để thấy em rõ hơn
Để có thể ngắm em từ xa âu yếm hơn
Cả nguồn sống bỗng chốc thu bé lại
Vừa bằng một cô gái.
Hay anh vẫn sẽ lặng lẽ kế bên
Dù không nắm tay nhưng đường chung
Mãi mãi
Và từ ấy ánh mắt anh hồn nhiên đến lạ.
Chẳng một ai có thể cản được trái tim
Khi đã lỡ yêu rồi
Đừng ai can ngăn tôi khuyên tôi buông xuôi
Vì yêu không có lỗi
Ai cũng ước muốn khao khát được yêu
Được chờ mong tới giờ ai nhắc đưa đón buổi chiều
Mỗi sáng thức dậy
Được ngắm một người nằm cạnh ngủ say.
Nên anh lùi bước về sau để thấy em rõ hơn
Để có thể ngắm em từ xa âu yếm hơn
Cả nguồn sống bỗng chốc thu bé lại
Vừa bằng một cô gái.
Hay anh vẫn sẽ lặng lẽ kế bên
Dù không nắm tay nhưng đường chung
Mãi mãi
Và từ ấy ánh mắt anh hồn nhiên đến lạ.
Nên anh lùi bước về sau để thấy em rõ hơn
Để có thể ngắm em từ xa âu yếm hơn
Cả nguồn sống bỗng chốc thu bé lại
Vừa bằng một cô gái.
Hay anh vẫn sẽ lặng lẽ kế bên
Dù không nắm tay nhưng đường chung
Mãi mất em
Và từ ấy ánh mắt anh hồn nhiên đến lạ.
Vì sao anh không thể gặp được em
...Sớm hơn...